canal de YouTube tu cosmopolis expone
las mentiras de nimu Ari Gameplay
condena a Dross por el comportamiento
que está teniendo en redes sociales y
responde a las críticas sobre si es una
mala amiga princesita 1331 condena Goku
pero defiende a no y ha sido baneada de
Twitter Marina River responde en
entrevista a toda la polémica de la
velada 3 presunta denuncia de Goku adala
review se lao abandona la casa de coco
después de un bajón psicológico Jonathan
el ex delías y cora enfrenta a la review
también da la review tiene un conflicto
con un par de médicos youtubers mónicas
Jiménez pone la falsedad de Twitch todo
esto y mucho más aquí familia no veas el
día y el vídeo que se viene brutal el
salseo que os voy a mostrar quedaros
hasta el final no tiene desperdicio Qué
pasa mi chavalería Cómo estáis soy
Javier oliveira Bienvenidos a mi canal
un día más si no me conocías te invito a
que no te pierdas Ninguno de los vídeos
que hacemos en este canal porque aquí te
enterarás de todo el chisme y de todo el
co del mundo de los streamers y de los
youtubers y de los influencers en primer
lugar si es la primera vez que pisas
este territorio tengo que advertirte que
es obligatorio que le des al botón de
like porque si no el vídeo se ve muy
mala calidad para poder disfrutar del
vídeo en condiciones necesario que
pulses el botón de like y ya si te
suscribes al Canal rematas la faena
estoy regalando un videojuego en todos
los vídeos tienes que estar pendiente al
link Down en cualquier momento te
aparece un código en pantalla que puedes
canjear si hoy has llegado tarde No pasa
nada suscríbete activando la campanita y
serás el primero en enterarte cada vez
que subo vídeo en este canal lo dicho
voy a mostraros mucho chisme en este
vídeo voy a enseñaros cosas que Vais a
flipar viene la cosa calentita más
calentita que el cenicero de un bingo
más ardiente que un latigazo en la oreja
ponte cómodo coge unos aperitivos y
vamos al lío tú cosmopoli es un canal de
noticias de más de 16 millones de
suscriptores y tengo que deciros que me
ha sorprendido verlo tratar este tema y
es que en un último vídeo que ha subido
en las ahora expuso por completo el caso
de nimu bueno por completo sería tan
bueno sería tan largo poner un caso por
completo yo tengo no sé cuántos vídeos
del tema de nimu y creo que todavía no
he tratado todas las cosas de esta chica
no de esta chica que en mi opinión
estafa sus seguidores los engañe los
manipula como quiere los toma
directamente por tontos es una opinión
eh No no es una crítica no estoy
opinando el vídeo de cosmópolis trata
básicamente de toda la mentira que ha
generado y de todo lo que se ha
inventado alrededor de la velada y cómo
ha estado defendiendo a Goku Para no
perder su puesto allí sentada en las
gradas de la velada porque otra cosa no
ha conseguido básicamente nimu ya sabéis
que mintió en un primer momento se quiso
defender diciendo que ella no defendía
coscu por eso sino que a ella no la
habían invitado a la velada y que en el
caso de que la invitaran no tenía dinero
para viajar tendría que vender toda su
casa no para poder viajar y resulta ser
que sí le habían invitado y resulta ser
que sí tenía dinero todo apuntaría que
todavía no lo podemos confirmar porque
vamos a esperar vamos a esperar un poco
más de tiempo a que se ha inventado que
un sponsor le ha pagado el viaje pero es
que resulta ser que han pasado casi 15
días ya hoy de la velada y no ha
mencionado al sponsor Ni antes ni
durante ni después todo apuntaría a que
es un nuevo engaño de Nemo no enseñaba
nada la cara y Sus emociones y
reacciones la representaba gracias a
dibujitos críticos ya que tiene y tiene
muchos solo se ha visto beneficiada por
la polémica es por eso que parece que
cada cierto tiempo Busca meterse a una
controversia para poder llamar la
atención bueno tras conocer Quién es
timo tú te preguntarás y esto que tiene
de importante bueno todo comienza porque
mi voz fue invitada a la velada del año
3 que ya tenía que irse hasta España
donde se hizo el evento no tengo no
tengo plata para pagar el pasaje a la
velada darán no sé tendría que vender
muchas cosas de mi casa al final sí
llegó Pero entonces dijo que todo se
había logrado gracias a patrocinio punta
es que según algunos han acusado ella
mintió y realmente ella se pagó todo su
viaje y más bien vende una idea de que
no tiene dinero cuando realmente sí lo
tiene y que esto simplemente lo hace
para llamar la atención y generar la
lástima gente que la ve por otra parte
personas que han comentado que no le
creen absolutamente nada y que nimo es
un ejemplo de cómo los influencers
mienten algunos mostrando que son muy
ricos cuando no lo son y otros en cambio
mostrando que son muy pobres cuando no
lo son para muchos ese es un reflejo de
lo que pasa en las redes sociales como
los influencers mienten y mienten tanto
mostrar una cara que no es real
mostrando por ejemplo que son muy ricos
y en la realidad no tiene nada y otros
en cambio mostrándose muy pobre y en
realidad no tiene nada pero lo hacen
tanto para presumir pero también para
engañar a la gente sobre su éxito yo
sinceramente no calificaríamos solamente
de mentirosa sino que por otros actos
que hemos visto y que hemos ido
comentando a lo largo del tiempo más que
nada la consideraría mala persona hace
apenas un ratito en el directo de hoy
Ari Gameplay estuvo comentando varios
temas que quizás nos interesen y a mí
que me importa y a mí que me importa en
primer lugar avisó de que no estará
presente y no jugará en esta nueva serie
de ark que ha organizado su amigo el ded
el desafío de ark nos ha complicado
mucho con el nombre la verdad debido a
que tiene ciertos viajes programados a
España por el tema de la King lich y
demás no la movida Es que además se le
habría olvidado avisar a su colega de
que no iba a participar y el del le
tenía el puesto reservado Pero bueno no
pasa nada ese puesto se lo va a ceder a
otra gente que quiera participar un gran
amigo máquina más todonte gran creador
de contenido de series del mundo del
internet
nos invitó a su serie de ark ni siquiera
que no iba a poder porque les voy a
decir una cosa piercing cuál me dijo que
olía feo a la casa también y me hizo
poner una vela y todo Ay no pienso yo no
pienso qué está pasando me invitó porque
él es muy es muy bueno y siempre nos
incluyen todos sus proyectos pero yo les
voy a decir una cosa muy polémica y
espero que ustedes no me odien esta
historia y quería pero podría yo me voy
en siete días tengo que ir porque soy
gran esposa Lo siento bebé tengo que ir
prometo que te voy a extrañar y que me
voy a acordar de ti es lo primero pero
por favor déjame ir déjame irme ya es
momento de Nueva España otra vez
ya la gente de Barcelona está cansada de
verme yo llego al aeropuerto de
Barcelona y y la gente de de migración
empieza a gritarésela ya sáquenla otra
vez
si yo no entiendo luego también le
preguntan por uno de los temas del
momento que es el tema Dross ya sabéis
que Dross está llamando la atención en
Twitter yo no estoy muy de acuerdo con
alguno de los tweets que están poniendo
pero entiendo que a lo mejor él tampoco
y lo está poniendo de joda Para mover el
avispero y para tocar los [__] y Para
reírse Ari al contrario que con coscu no
se ha cortado ni un pelo en ser bastante
crítica con Dross siento lástima por el
próximo sujeto que se atreva a mirarme
qué tal este sujeto
él No seas tonto no está molestando a
nadie es decir no como ese otro de allá
de hecho lo ha calificado de homofobia
en varios de sus comportamientos afirma
que Dross está difundiendo un mensaje de
odio que viene muy mal justamente
después del orgullo qué opinas de los
juegos Ay yo no quería mucho no lo
quería mucho voy a meter ni le importar
a 3 kg de [__] si Ariel Place lo quería
ya no pero pero está muy feo está muy
feo y él teniendo tanta gente teniendo
tanta comunidad no son los mensajes que
se tienen que
fuera O sea pues compartir
y por o sea lo igual y si quieres ser
homofóbico pues Quédate tú ahí con tu
mente pobre pero no lo compartas con
tanta gente me pone triste me pone
triste porque de verdad yo sí conozco
muchas personas cercanas son gay
lesbiana lo que quieras y creo que de
verdad no valoramos como que que neta
para algo tan normal como debe ser
enamorar un verbo por los comentarios de
la gente porque la gente les hace el feo
y esto
entonces como que de verdad
se me hace como feo más significa la
verdad Pero bueno Ay pues eso fue mi
opinión O sea pues cada quien decide lo
que hace por sus redes sociales pero
pero eso es difundir un mensaje de odio
muy muy fuerte y todavía me parece creo
que más triste que acabo de pasar lo del
Pride o sea de verdad y mucha gente se
se junta se une para que la gente pueda
entender que pues amor es amor y que
cada quien puede tener Es preferencial
es feo pero
también Ariel estuvo comentando un poco
sobre toda la críticas que está
recibiendo en redes sociales sobre si es
buena o mala amiga afirmando que ella es
una persona que se comporta muy bien con
sus amigos y que siempre está ahí para
lo que necesiten
no triste porque la gente de verdad
opina mucho sin saber pero me he leído
unos comentarios en tiktok por ejemplo
ayer ayer
de verdad que la gente es bien injustada
o sea como que les encanta hablar sin
saber me etiquetan de mala amiga por
cosas que ni siquiera sabe o sea y luego
lo peor es que o sea si en realidad pues
no tuviera los amigos que tengo y yo
considero que tengo amigos bien padres
muchos amigos de hecho entonces como que
no me hace sentido lo que digan o sea
esas cosas y pues la gente nunca sabe
qué pedo nunca sabe qué pedo Ya te
tratan de cualquier [__] y aparte no
sé O sea a mí lo que me da risa Ya lo
hemos platicado nosotras
como que quieren hacer una cadena como
de River date cuenta y es que sí Ari no
es buena amiga Espero que River se dé
cuenta es como pendeja o sea tiene es lo
menos pendeja que van a conocer a
alguien tiene su propio criterio Ah no O
sea él les ignoró lo estoy platicando
más como como un dato curioso Sí yo sé
que somos Ríos [__] eh Oye pero
yo con todas las personas que soy amiga
siempre les doy mis 100 siempre siempre
les doy mis misiones eh De verdad yo soy
una amiga que se enorgullece mucho por
los logros de todas las personas o sea
de cualquier amigo no hay manera que yo
logre sentir envidia al contrario
siempre me pongo muy feliz por las
personas todo y siempre procuro estar
ahí en las cosas y cuando me necesitan y
todo siento que no he demostrado muchas
veces con muchas personas pero pues la
gente no puede estar inventando esa
[__] que los amigos los utilizan
amistades sanas son les pongas Cuidado
Bebé no yo no creo porque yo me conozco
o sea yo yo estoy muy segura de lo que
soy yo aparte Siento como que no se dan
cuenta de lo lógico de ella yanaira
Bravo te mando un besote enorme Muchas
gracias
[Música]
De verdad tengo tantas amistades en el
medio amistades que incluso esas
personas que me critican ya quisieran
tener Pues esperaremos Por cierto justo
cuando estoy grabando Este vídeo se
acaba de viralizar en redes sobre todo
en Twitter y en tiktok este clip que os
voy a poner a continuación donde Ari
Gameplays rivers y ama se vuelven a
cachondear de Marina rivers en pleno
derecho
[Música]
[Risas]
exclusivo gracias
[Música]
[Aplausos]
sin comentarios no familia en otro orden
de cosas paran visita 1331 y soy un
directo respondiendo a todo y es que se
encuentra en medio del huracán
peleándose con Ricky Edith y baneada de
Twitter primero estuvo hablando sobre la
nuc afirmando que su amigo es lo menos
racista que ha visto en la vida no será
México ya fui a giro pues
madre mía la vara de medir no que el
comentario sobre los monos simplemente
fue de broma y ya está se llama macacos
a los brasileños el tema es que no
solamente es el comentario de los monos
Paula el tema es que son muchas sumas de
comentarios similares recordemos además
que princesita es moderadora del canal
danuista
del mundo y menos locos te ves subestión
y opina lo mismo que opina y es como es
y es muy buen tío luego se pone a
reaccionar al vídeo de Dallas sobre
Jonathan Y le hace a Dallas que llame
feo a Jonathan cuando él precisamente no
es precioso que ahora cuando se ha
operado la nariz está más atractivo pero
que antes no lo era tanto y que tampoco
es la gran cosa ya ves que hacen los
tacos
porque son
guapos pues las chicas se lo perdonan
las chicas eh cuidado si te gustan los
hombres no el pobrecito no se puede
decir que sea digamos Brad Pitt Pero oye
Parecía un buen chavalo dice un pibe lo
dice un pibe que hace unos años tampoco
era muy guapo eh o sea sí que es cuando
sí que es cierto que está como más
atractivo pero tampoco es un pibe no es
un pibón es como es emigrante el hecho
que Dios hace que te da pena o pide
porque sea feo sabes el decir es que me
da pena el pibe como de manera súper
ofensiva como para humillarle Es que qué
[__] asco sinceramente tú no tienes
vergüenza ninguna chaval que es esto
la lía solo estaba y está contigo por
los números no por guapo y te han dicho
cosas mucho peores Pero a mí solo me
respondes y ojo que no me caías mal pero
si te ha visto la intención obvia está
todo internet diciéndote barbaridades a
ti a la lía pero insultos super
explícito tú te haces Ay me voy a
internet y yo porque hago un vídeo donde
más digo que me parecías un buen chaval
encima o sea te llamo feo te llamo feo
te digo que
el tema más relevante del que habló fue
cuando se tuvo desahogando porque le han
cerrado su cuenta de Twitter que por
cierto Ricky Eddy y su novia se han
estado burlando de ella y afirman que el
motivo que ha dado princesita del cierre
de su cuenta no es el verdadero Aunque a
mí sinceramente me encaja más el que ha
dado princesita que es por este tweet
que os estaré poniendo en pantalla en el
que bueno estaba criticando a Dross pero
pedía que asesinaran a todo el mundo que
le había dado like al tweet entonces
lanzará la cuenta Por eso Ricky edit
está diciendo que lanzará la cuenta por
ponerse la foto suya pero a mí me cuadra
más lo que está contando ella en esta
ocasión la verdad
es tan importante
a nadie más que a los cinco tontitos de
15 años que le seguís O sea no no es no
no van a suspender una cuenta mi cuenta
por ese pibe yo te doy el pie se cree lo
suficientemente
es importante como para decir Ah pues lo
han baneado por mí fíjate pero cada día
te levantas si quieres eh 15
notificaciones de niños de 13 y 14 años
diciéndote patriada Yo entiendo que te
creas dentro del mundo pero cuando el
día de mañana no tenía ni Jesucristo
porque simplemente la gente se dé cuenta
que es imbécil Pues a lo mejor
recapacidades ve tu vida de otra manera
y te das cuenta que eres normal y que no
le importas a nadie y quieres ir tan
superior
obsesionada conmigo nunca me va a soltar
del bolso no voy a soltar nada también
te digo si me ha salido la tele me
parece raro porque ya me bloqueó de mi
cuenta de mi secundario O sea la piba me
ha desbloqueado para que yo vea que
mírate que enferma tiene que estar lo
obsesionadísima que está conmigo para
desbloquearme como para dedicarme otro
tweet como para pensar que ha sido por
ello loco de verdad tiene que tener un
problema psicológico bastante grave qué
barbaridad necesito yo psicológica en
plan está tiene algún problema en plan
de date cuenta que no es normal lo que
estás haciendo sabes esto feliz
yo le respondí con esto así a personas
me parece mucho más un tweet con 20.000
o sea con 20 mil reproducciones y
180.000 me gustan quemando la [__]
bandera me parece mucho más grave eso
que un tuit de una Random como yo no
me pareció variable Así que
evidentemente grave y yo he leído
barbaridades barbaridades que nunca se
ha dicho nada no O sea cuando
evidentemente yo no pensaba que me iban
a quitar la cuenta sí hubiese sabido que
las reglas de Twitter son tan estrictas
no lo hubiese mientras que se desahogaba
con esto de la cuenta de Twitter ha
estado condenando la actitud de coscu y
afirma que no entiende cómo le invitan a
eventos lo que yo no entiendo es como tú
piensas así y sin embargo pierdes el
culo para ir a este evento princesita
Bueno sí lo entiendo no te voy a mentir
Sí lo entiendo
evidentemente
decidir quién entra y quién no le
hablaba pues evidentemente por Twitter
porque sabía que se me iba a linchar
simplemente por decir Oye coscu me cae
mal porque además el cepillo me cae mal
no Simplemente que lo que haya hecho es
de ser [__] y todo el rollo no pero
se ve que es tonto en blanco el pibe se
ve que le faltan tres le falta
cosas
feminista promedio Pues sí qué pasó y no
he encontrado un abusador
he visto la foto y evidentemente las
cosas son las cosas son tangibles si no
estás de acuerdo con que se invite a
toscu por lo que dice no vayas a la edad
sino es bastante inteligente poniéndose
comentarios la verdad
Pues mira creo fácil de comprender que
yo no puedo invitar a una persona es que
el combate me la pela me refiero solo
tendrá que hacer ibai lo quiero canjear
yo no voy a conseguir nada no yendo
oyendo plan Entonces el evento a mí me
gusta la velada simplemente por ver a la
gente también estuvo opinando sobre el
tweet de Dross porque viene a colación
no con lo que le han baneado de la
cuenta de Twitter al mismo tiempo una
respuesta
y loco que no tienes una idea que es un
colectivo que son personas que tienen
distintas sexualidad tuya loco que no se
trata y se trata de personas que les
gustan su mismo sexo de verdad soy
[__] mejor
que como a ti te gusta el morado eh
tengo yo el derecho de decir que eres un
[__] [__] de [__] y quemar el
morado encima delante de tu [__] cara es
querer llorar de verdad estudiar un [__]
libro
Son unos [__] homófobos
de verdad que sí no Porque detrás no
está en contra de la comunidad está en
contra de la pero vamos a ver que no
tiene que su tweet no tiene otro eh
enfoque que ir a acosar ir a mandar
audio a gente que tiene diferentes
sexualidad que tú que eso es ser una
homófobo qué punto en plan me parece
homófobo y evidentemente yo este salto
muy rápido entre entre machistadas cosas
homófonas así yo soy la primera en
saltar si es que y aquí podéis ver un
poco el nivel no O sea a No no es
racista Dross es homófobo no puedo
argumentar nada ante esa lógica hasta
donde yo sé vuelvo a repetirlo lo mismo
que ayer que nadie me ha corregido pero
hasta donde yo creo que se ha
manifestado abiertamente y públicamente
Dross es lgtb otra cosa es que critiquen
los lobbies y haga estas cosas para
tocar las narices Marina Rivera ha dado
una entrevista en un podcast que se
llama el podcast de druning estuvo
hablando por supuesto sobre la velada y
toda la polémica que se ha generado y
afirma que sigue sin entender todo el
odio que ha recibido y todas las
críticas y todo el hate hacia ella y es
que realmente lo único que hizo la chica
fue ganar un combate legítimamente y los
jueces decidieron su Victoria
profesionales de un combate que no se
está puntuando como un combate de boxeo
normal y luego que el 95% del público
y que un montón de golpes por ejemplo no
se puntúan comenzaban con la parte
interior del cuento no se puntúan que
hay muchos golpes Así luego golpes
detrás de la espalda que también hay un
par no se puntúan y luego también que al
final un combate de boxeo subjetivo
tampoco ese punto igual como se vive
dentro de una velada en directo que no
puedes ver repetido ningún golpe que
luego cuando lo puede ver tranquilamente
de un lado del otro Entonces yo creo que
simplemente hay que confiar en la
decisión de unos jueces Yo también
hubiese estado de si lo hubiesen dado la
victoria a ella al final me lo dieron a
mí por lo que sea y ya está sabes es que
tampoco cuando un ojo determinar una un
veredicto se acabó Así que no hay más
que discutir ella sí que es verdad tengo
entendido que tuiteo como que como que
le parecía que había seguido Incluso el
resultado es muy fácil criticar las
peleas hablar lo que no es fácil es
estar cuatro meses de sacrificio de
sudor de esfuerzo entrando todos los
días sabes que la otra persona ha hecho
lo mismo Entonces crees que se merece el
reconocimiento que te merecerías tú si
no Hubieras ganado porque al final Como
que el resultado realmente no es tan
importante como el habernos subido allí
haber entretenido a tres o cuatro
millones de personas en directo que
estuvieron viendo la pelea haber estado
a la altura del evento y el haberlo dado
todo durante cuatro meses y que en
caliente todos hacemos cosas que luego
al final decidimos hostias me he
calentado sabes eso que al final tienes
un fandom muy grande que te van a apoyar
a todo y no ha pensado nunca en Pues que
la gente me iba a atacar a mí cuando yo
no soy jueza yo no sobornaba a nadie yo
he decidido nada yo he trabajado mis
cuatro meses yo he sudado yo he llorado
yo he trabajado he hecho un combate y no
ganadora que no estoy de acuerdo con los
jueces pues irá por los jueces irá por
la organización irá por el evento pero
el que la gente me está criticando a mí
criticando mi boxeo llamándome abracitos
Total no me parece justo y Creo que
deberían haber salido la organización y
más gente Pues a decir Oye que es que la
chica no que luego salieron más tarde
pero claro la oleada de Jaime la comí
como la chica no tiene la culpa de lo
que decidieron los jueves es que yo no
he decidido nada entonces me parece muy
justo que la gente me ataque a mí Sabes
que no estás de acuerdo con este pues te
da la gana Pues también te digo que es
que ninguno tiene ni idea de boxeo ni
ninguno de Nosotros tampoco no hay que
tampoco crear una guerra de esto ni no
sé No tampoco es muy pesadoras que no
estemos jugando el título mundial en la
velada yo en México Soy amigo de rivers
México
me hubiese insultado si la cosa siempre
a mí pero es como es verdad que noté
como que la comunidad la comunidad
alentó un poco ese Hi masivo ese ese
enfado de la comunidad cuando creo que
no me lo merezco porque yo no he hecho
nada a nadie y que eso que yo no tengo
la culpa de que no haya ganado su amiga
y que no pasa nada porque es que no nos
estamos jugando nada También estuvo
criticando que la propia organización yo
creo que refiriéndose a ibai
evidentemente tardó mucho en
pronunciarse sobre esta situación de
hecho el propio ibai estuvo apoyando el
jey que le estaba cayendo a Marina
Aunque luego se quiso lavar las manos
participó en el bullying que le estaban
haciendo riéndose de ella haciendo
chistes o sea tu relación con ibai como
sigue con la organización no bien bien A
ver es que es un evento muy grande muy
complicado organizar tanta gente yo creo
que ha sido como después de la relación
de la gente sabes también yo lo entiendo
o sea si tú crees que algo imagínate
Pues tú te animas también o sea Al final
todo es como modas y de repente estás
como de moda de repente decir que pues
te animas un robo y me insultas porque
como parece que tampoco somos personas y
que por eso que no llevas 4 meses
esforzándote y que yo parece que he ido
allí que me metan una paliza y me han
regalado a mí la victoria porque me han
visto a mi cara de guapa o algo Sabes
como si no hubiera sido una cosa
superguajada y hubiésemos hecho un
papelón que flipas afirma que entiende
que los streamers apoyen entre ellos y
den un poco de lado a la gente como ella
que viene de otras plataformas o se
dedican a otras cosas pero que ella sin
embargo sí que estuvo felicitando a su
compañera cuando por ejemplo al igual
que bueno la apoyó cuando ella misma
gana el combate contra ella llegaste a
percibir que al venir ella de la
comunidad streamer como que había cierto
favoritismo hacia ella ellos todos los
extremos se conocen pero son como tres
mundos diferentes
que somos como la nueva generación ahí
haciendo ruido y los streamers entonces
como que la mayoría no me conocen
también yo entiendo que la otra es su
amiga entonces yo también si fuese mi
amiga también apoyaría obviamente en una
zona de la zona VIP Y sí que hablé con
ella yo le dije que Enhorabuena que
el segundo combate que había hecho que
era una crack y que descansar ahí que la
fuera súper bien pero eso lo voy a
recuperar y ya está que di el peso el
pesaje y ahora no tengo que pesar 55
resto de mi vida que puedo volver a
pesar 58 60
mal en su vida con el tema del pesero
todos los que hemos pasado mal por tema
de condición física de vernos muy
delgados o más con más peso Pues sabemos
lo que no supone esa bajada de peso que
no es un kilo que son 6 termina diciendo
que no sabes si participará más en este
tipo de veladas o en este el evento de
trimmers después de todo el Hey que le
ha caído pero yo creo que lo dice no
sucede que pensaréis decirme la caja de
comentario que lo dice con la boquita
pequeña vale por si acaso marinate te
gustaría volver a participar en la
velada ahora tengo un sentimiento que no
sé en plan no sé porque también como me
llevé esa mala sensación luego al final
Como que me dan un poquito las ganas de
ya por eso te digo que es que ir otra
vez Y si gano que me fuenen Y si pierdo
que me vuelven a funar digo que a lo
mejor no gano nada sabes y también
pierdo muchas cosas he perdido campañas
he perdido proyectos grandes he perdido
viajados que me apetecía hacer por
entrenar pero es que mi casa no es un
caso normal no es un caso de ignora las
tres personas que te están diciendo eso
es que no son tres personas es que tengo
10.000 comentarios en tiktok diciéndome
que he robado la velada han pasado Ya
seis días y sigo teniendo bracitos no sé
cuántos y no sé cuánto va a durar Pero
te digo yo que menos de dos semanas No
porque luego estuve de trabajar 9 meses
entonces al final es una cosa cansada
para eso no hago nada me tocó el [__]
que la gente se ríe pero estoy en mi
casa me va a dar igual o sea estoy súper
agradecida de toda la comunidad española
que me está apoyando a muerte pero es
que
a mí me fue en cada dos semanas por algo
o sea yo estoy cada dos semanas
recibiendo una cosa y luego ves que otra
gente siento que hablo en internet que
puedo hacer lo que le da la gana cosas
barbaridades que yo he visto y la gente
las pasa por alto y a mí no me pasa nada
por alto todo es un drama pues cansa en
el día de hoy se ha hecho tendencia y ha
explotado el rumor de que da la review
estaría siendo denunciado por Goku
también Goku como cae insinuado algo en
sus Stream últimamente y demás Pero
básicamente tengo que desmentir esta
noticia por completo a Dallas no le ha
llegado nada y aparte no creo que le
llegue jamás en la vida yo este tema lo
he consultado con profesionales
evidentemente Y aunque yo no le ponga
etiqueta a los actos que ha hecho coscu
ya te digo que no puede o no debería
denunciar a Dallas por nada poder pueda
ser lo que le dé la gana puede denunciar
lo que te dé la gana pero claro que si
lo denuncias probablemente vas a perder
y vas a tener una sentencia que a lo
mejor le ponga nombre o que te hace los
actos que has hecho Entonces ni le ha
llegado ninguna demanda ni ninguna
denuncia ni probablemente le vaya a
llegar nunca de hecho es que no
solamente es que lo haya denunciado Es
que desde el primer momento dijo que iba
a hablar y que cuando él hablara se
acabaría todo
temprano van a saber todos Cómo fueron
las cosas y se van a acordar y yo me voy
a acordar en toda mi vida de ustedes
aquí Ya termina la velada hace 15 días y
todavía no ha dado ninguna explicación
ni ha desmentido nada simplemente dice
que es mentira porque lo dice Dallas y
porque es un hijo de [__] por su parte
chelao hoy desde el directo de coco ha
estado anunciando que se va de la casa
de Goku a vivir con su novia el chico
estuvo comentando que ha tenido un bajón
y que lo ha pasado bastante mal con el
tema de la velada y el Hey que ha
recibido por lo de virus y luego que
además lo abuchearon cuando le dieron el
cinturón por la lesión de miso
gente me voy de la casa
llevamos los chicos Pero quiero ir a
probar vivir con mi novia Y eso Y eso La
verdad porque hay
la casa porque son cambios que van a
pasar y porque somos todo gente grande y
bueno él tiene su vida yo tengo mi vida
él tiene su novia y tiene que compartir
con ella y está buenísimo Que obviamente
tenga la intención de formar una
convivencia y de seguir creciendo en su
en su camino personal no nos vamos aquí
todavía porque no está la plataforma
no sé qué va a pasar si él se va a ir
aquí No lo sé todavía De hecho estoy
viendo
si pasarme a YouTube para hacer más
contenido YouTube que me quedó gustando
y no sé si con qué onda ahí estoy viendo
la verdad que la velada me hizo [__]
en venta onda No sé estoy pasando
demasiadas cosas que no Usted no sabe de
repente no sé pasó el bardo de Germán yo
no tengo la facilidades para agarrar un
teléfono llamar y arreglar todo la
memoria mesa en hacer eso y después toda
la gente se metió encima estoy en un
estadio donde me abusaban por un
accidente que ni siquiera era mi culpa
no estoy bien mentalmente esa además
dijo que la velada lo rompió mentalmente
y que todo lo que pasaron coscu y él lo
está haciendo pasar por uno de los
peores momentos de su vida por lo que
llevaría también bastantes días sin
haber abierto Stream y nada vivir con mi
novia quiero hacer contenido quiero
estar bien anímicamente para poder darle
el contenido a ustedes y los temas no sé
por eso he aprendido la verdad el
proceso fue bastante difícil donde Marto
le hicieron [__]
es triste ver como tratan de tirar para
abajo el trabajo que lleva haciendo hace
años uno de tus mejores amigos no sabía
cómo sacarlo de ese hoyo y siento que
detrás de sacarlo de allí me me terminé
metiendo Yo también y como se dieron las
cosas la velada también donde estoy mal
qué sé yo no estoy bien y si no puedo
estar bien Y recuerda que tengo buena
energía
Así que perdónenme se los pido de
corazón Gracias por el apoyo y todo eso
pero siento que fue fue lo que se lleva
el último día agarró mis cosas me la
tiraron a la calle me hicieron sentir
una [__] O sea me acuerdo todas las
cosas que pasé y me mandan a llorar
hablando así que O sea quiero Voy a
tratar de estar mejor en un rato y
prender y contarle la parte buena pero
en verdad la pasé bastante mal no te
obligues hacer a entrenar gente Perdón
chao le dije al helado no vamos a hablar
porque sé que se puede poner mal porque
estuvimos hablando abajo pero yo tengo
que hacer Stream todos los días entonces
le dije que iba a hacer Stream muteado o
es como cuando yo hablé allá que me
hicieron memes porque me ponía mal pero
ustedes no saben lo que creció nuestra
amistad en todo este proceso que nos
hicieron [__] los dos Jonathan el
chico que supuestamente sufrió una
infidelidad por parte de su expareja ha
tenido un conflicto con Dallas en
Twitter La Movida Es que después de que
todo Twitter y que todo internet Mejor
dicho estuviera criticándole por los
cuernos que le puso la parienta El chico
ha decidido responderle sólo a Dallas en
primer lugar pone este tweet con un clic
del vídeo de Dallas pero este tío que
quiere de mí y luego pone otro tweet
dejando de lado el vídeo que habrás
dicho una cosa bien Como mucho Quién
eres tú para decirme estas cosas Qué
tipo de Educación te han dado Qué mala
persona eres de verdad me da igual ser
guapo o feo Solo quiero ser buena
persona y tener un buen corazón A ver no
sé si vais a estar de acuerdo conmigo lo
primero que me llama la atención son los
likes del tweet el tweet en este momento
que estoy grabando el vídeo tiene más de
20.000 likes o sea lo que da meterse con
dala O sea tú dices cualquier cosa
negativa del Dallas Y es que de repente
salen gente debajo de las piedras vale
casi más like que los seguidores que
tiene él en su cuenta de Twitter ojo ahí
no luego el clic que pone del vídeo del
Dallas que yo no lo he visto completo es
este
chico la verdad me da mucha pena ir
dedicándole vídeos por San Valentín
alguien debía decir que las cosas
inviables que hacen los fat Boys de
tiktok solo le sale a los fuckboys de
tiktok porque son guapos si eres feo el
dedicarte a hacer cosas como
pero como que son guapos pues las chicas
se lo perdonan a ti pues te pusieron los
cuernos y ya está pero es que da mucha
pena el pobrecito la verdad el pobrecito
no se puede decir que sea digamos Brad
Pitt Pero oye Parecía un buen chavalo
por lo menos un buen chaval con él no lo
sé pero pues el pobrecito no podemos
decir que sea lo más del tipo de esta
chica lo que pasa es que ella pues lo
que le gusta es otra cosa dala respondió
a los suites de Jonathan con este click
que os pongo a continuación está todo
internet diciéndote barbaridades a ti a
la lía pero insultos super explícitos
que te han dicho todos tú te haces el
plan de hoy me voy a retirar de internet
y yo porque hago un vídeo de más digo
que me parecías un buen chaval encima o
sea encima simplemente Oye eres feo es
verdad Acéptalo eres feo Yo tampoco soy
el más guapo del mundo pero es que eres
feo vale Y no lo digo con intención de
herirte pero es que es verdad lo eres
Vale y únicamente por eso Entonces coge
y me dedicas a mí no todas las personas
que han indicado a llamarte de todo a
decirte barbaridades Hay un montón de
barbaridad sobre la lía y un montón de
locuras a veces no dices nada Ahora yo
digo una cosa y entonces me dedicas un
montón de tweets cuenta lo que estás
haciendo No Ya decía yo que te juntas
con que te juntabas para una buena razón
ya lo sabíais os voy a dar un poco mi
opinión sobre esto y decirme la caja de
comentarios si estoy loco o si lo
interpretáis igual que yo para mí el
clip de Dallas dentro de comentarlo de
manera más o menos humorística o dentro
de su humor no le está haciendo mofa
porque sea feo ni le está poniendo
apodos por el físico ni se está riendo
cachondeando de su físico para mí que tú
te cachondes del físico de alguien es
ponerle motes reírte humillarle y
criticarle porque sea feo o sea Dallas
ahí no está diciendo que le dé pena
porque sea feo está diciendo que le da
pena porque él se ha portado muy bien
con la novia y la novia lo ha cuteado
que esto básicamente es así
objetivamente esto es un dato público
que estamos hablando todo internet en la
última semana y básicamente lo que Dalas
está comentando Es que la novia y esto
es muy probablemente es así no se haya
fijado en él por su físico precisamente
sino que se ha fijado por sus seguidores
además dala en el propio clip dice Oye
que yo tampoco que sea el más guapo del
mundo pero objetivamente eres feo a ver
corregirme si me equivoco porque a mí se
me vuela la cabeza esto pasa mucho
también cuando alguien menciona Oye pues
este es que está muy gordo debería
cuidarse la palabra gordo al igual que
la palabra feo Se puede utilizar de
manera despectiva o no puede ser un
adjetivo o puede ser un insulto Y en
este tono yo creo que lo que Dallas está
diciendo es que el chico no es el más
agraciado y que la novia muy
probablemente viendo un poco con los
otros que se enrolla Pues el chico no
esté en el prototipo de la novia en
realidad de hecho es que está muy poco
tiempo y encima se ha burlado de él pero
bueno Me imagino que como es Dallas pues
al chico lo que más le ha ofendido de
todo lo que le han dicho en toda la
semana ha sido lo que le ha dicho el
dala luego también Dallas ha tenido una
polémica con un par de médicos de
YouTube el primero de ellos se llaman
Mister doctor que habría hecho un vídeo
criticando y corrigiendo a Dallas por un
clic que se ha hecho viral en la última
semana también en la que da las opinaba
sobre el tema de adelgazar y el ayuno
intermitente mucha gente perdió peso
gracias a este análisis tan simple y es
que ir al gimnasio cuesta estudiar
cuesta tener que hacer un esfuerzo para
ponernos una cosa Pero objetivamente
cuesta más comer que no comer y para
adelgazar no hace falta ir al gimnasio
te basta con no comer si tú permaneces
en ayuno más de 12 horas seguidas ahí es
cuando el cuerpo empieza a romper las
grasas del cuerpo para alimentarse come
una vez al día y automáticamente vas a
empezar a bajar de peso Así de rápido es
que no hacen falta ni dieta súper locas
teología nutricionista porque no sé qué
es innecesario no hace falta No tienes
que tomar esas molestias empieza por no
comer sobre este tema personalmente pues
no tengo ni idea la verdad no tengo ni
idea no soy médico ni dietista que yo
creo que los dietistas Llevan mejor
estos temas que los médicos ni
nutricionistas ni tampoco entrenador
personal He estado mirando un poquito
las diferentes opiniones que hay por ahí
y hay mucha gente que dice que esto es
una locura que esto no se puede hacer y
que podría ser perjudicial para la salud
y otra mucha gente que sí lo recomienda
con prudencia lo que yo pienso y lo que
yo creo pues lo que yo creo que estas
decisiones o que si quieres tomar algún
tipo de medida para adelgazar ponerte en
forma cualquier cosa esta que lo haga
siempre bajo supervisión y un consejo de
un buen dietista búscate un dietista
porque hay gente que recomienda el ayuno
intermitente que se llama Pero bueno
cada persona tenemos un metabolismo unas
necesidades unas cosas que te pueden
funcionar y a otras personas No puedes
tener unas patologías Entonces lo mejor
como estoy haciendo yo ahora mismo no
que te lleve la dieta una dietista y el
entrenamiento un entrenador personal si
no pues no hagas nada vale o sea no
hagan nada sino una cosa que me llama
mucho la atención de este tema por lo
que estoy viendo en redes cuando estás
buscando que esto salga Incluso en la
prensa o sea eso es brutal este médico
Mister doctor habría hecho un vídeo de
mintiendo a Dallas y dando su punto
médico de por qué él no piensa que esto
sea sano hacerlo y que nadie tenga que
seguir el consejo La Movida que mucha
gente estaría proponiendo un debate
entre el doctor y Dallas pero por lo
visto Dallas ya lo tenía calado porque
este doctor También estuvo opinando en
contra de Dallas con lo del
fallecimiento en paz descanse del
padrastro de Dallas que ya sabéis que
Dallas Pues protestó porque lo consideró
una negligencia y demás y el doctor No
sé si por aprovechar un tema por la
viralidad del momento o por defender su
profesión pues quiso defender que no era
una negligencia mi opinión de esto
también muy cortita y muy escueta yo no
tengo ni idea de lo que pasó yo no
estaba allí no sé la medicación no sé
los procedimientos no sé las pautas que
se tomaron yo simplemente estoy viendo a
una persona en un momento tan duro con
un duelo tan duro pues Yo no me meto
sinceramente déjalo que viva su Duelo
déjalo que se desahogue en ese mal
momento de su vida personal y aparte de
que no hemos estado allí no conocemos
toda la situación tampoco es que esté
señalando a nadie no está dando nombres
se está desahogando yo que sé déjalo me
tiene [__] este payaso desde que
tuvo los cojonazos de meterse a opinar
sobre el tema de la muerte de mi
padrastro y a decir que no fue
negligencia saltándose por completo el
hecho de que le habían dado medicina que
no podía tomar es un Busca fama sin
escrúpulos y ahora llega a otro doctor
que este doctor es el mismo del que
estuvimos hablando hace poco porque
desmintió a murán y dijo que no se la
creía no fue negligencia me caes bien
dala pero en temas de medicina es mejor
que no opines porque en la mayoría de
cosas que dices referente al tema estás
equivocado está bien desde el duelo de
perder a alguien expresarse como quieras
pero a estas alturas obtener el
argumento no vuelvo a decir lo mismo o
sea se está metiendo en una cosa que
tampoco hay la necesidad está en su
derecho de opinar y no está faltando al
respeto pero yo personalmente en ese
tema no me metería ni lo corregiría y
menos sin haber estado allí Ojalá este
tú pronto en el lugar de mi padrastro no
te deseo nada más bonito en esta vida y
pronto espero Bueno aquí me parece que
también Dallas no ha estado bonita su
respuesta es que esta Escoria no puede
tener menos vergüenza que tenga los
[__] de dar veredicto de un caso que
ni están informados ni estuvieron ahí es
pamearse encima son cerdos Busca famas
con ganas de discutir casos personales
deberían estar ellos en el lugar de mi
padrastro que es lo que ha hecho el
doctor después de esto pues ha hecho un
vídeo de YouTube poniendo en el título
que Dallas ha metido con él y que lo ha
bloqueado a ver que tenemos aquí Oh vaya
me ha respondido o vamos es un tipazo
muy buena persona siempre afronta las
opiniones objetividad no veamos Qué dice
que ojalá me muera a la madre eso escaló
muy rápido eh primera interacción con
Dallas Ojalá te mueras y bloqueado Qué
cosas no
lastimosamente fue diagnosticado de un
cáncer terminal un cáncer de hígado
etapa cuatro con metástasis y esto
desencadenó a que atacara a básicamente
todos los médicos todos desde que no fue
diagnosticado a tiempo hasta que tuvo
una neuroinfección que la neuroinfección
fue por negligencia para nada que por
higiene del hospital por supuesto que no
es un paciente inmunocomprometido con
sus defensas bajas en un hospital es muy
fácil que se infecte en este tipo de
pacientes Siempre se terminan infectando
ni él ni yo y estoy seguro que cualquier
médico que tenga algo de experiencia
trabajando en hospitales va a haber
negligencia en alguna de estas
complicaciones Dónde está el acto de
negligencia En dónde alguien sin gota de
conocimiento del tema expresa su
fantástico opinión en Twitter y todo el
mundo está OK Pero cuando alguien con
algo de conocimiento opina Ay no pero
poco profesional Pero cómo va a opinar
eso Pero qué clase de médico estamos
dando información para que dejes de ser
un ignorante y tú prefieres creerle a
otro igual o más ignorante que tú
cualquier [__] puede opinar sobre
salud sin tener una idea y ahí están sus
seguidores aplaudiéndoles como foca que
este problema de comunicación esta
brecha que hay es el problema del
intrusismo médico y porque hay tantos
gurús o personas que te hablan de salud
y no tienen ni idea del mismo balas
bájale dos no todos están en contra tuya
pero la salud No es tu tema zapatero a
sus zapatos y bueno no sé qué opinaréis
ustedes de este vídeo yo personalmente
creo que está de más a no ser que te
quieras dedicar al salseo y a la
polémica y que estés utilizando esto
como trampolín de hecho al tipo pues se
la ha visto en grupos de Twitter y en
espacios con canales que están en contra
de Dallas y todo el rollo ese y si
quieres enfocar tu contenido a algo más
profesional sobre la salud pues no creo
que este es el camino lo único que voy a
decir de este tema Pues que en paz
descanse el hombre El padrastro de
Dallas que tengo que deciros que tuve la
suerte y la fortuna de conocer además lo
conocí en persona no he conocido a
Dallas pero el padrastro si lo conocí
porque vino a Sevilla y era un tío
espectacular Mónica Jiménez en su
directo cuestionó a qué creadores de
contenido se le está metiendo en eventos
y Con qué tipo de creadores de
contenidos se está juntando la gente
además de darles cabida y darle el lugar
se les premia y se les promociona sería
[__] Es que a mí no sé personas que
hacen más mal que bien no entiendo
porque siguen poniendo en ciertos
eventos la verdad pero bueno como
siempre no por el morbo sí totalmente
porque a cierta persona por una polémica
mucho menor la sacaron o sea así
Honestamente
o sea literalmente la echaron porque
salió de huevo derecho fin También
estuvo comentando algo que hemos
comentado en este canal en un montón de
ocasiones Y es que hay gente que no se
llevan en realidad que se ponen verde
por detrás que se odian directamente y
mucho más que odiarse vale hay gente que
tienen problemas entre ellos muy gordos
que ni se miran a la cara o que no se
pueden ver en realidad porque les ha
pasado cosas bastante fuertes entre
ellos y te los ves colaborando en sus
series el uno del otro en evento dándose
abracitos en fin es muy fuerte lo del
mundo de los streamers y la falsedad es
algo muy muy fuerte Ay tío últimamente
veo cosas como muy falsas Entonces como
cuando es una cosa y dices y luego reca
pacites sabes es como Oh la Navidad hay
dos personas que se metía [__]
mutuamente vale Total que luego ves que
estas dos personas Están juntas modo
superó a mí la vida
no era que hace dos semanas le estabas
metiendo [__] amigo que qué ha
sucedido ahí Yo no entendí amigo Claro
pero eso la [__] las espaldas a la
cara hombre qué tal Cuánto tiempo es
como por Dios sáquenme de aquí gracias
para la tierra que yo me bajo
Ay Dios mío terrible terrible
También estuvo comentando que hay un
streamer que así rl que siempre va
dándose Golpes en el pecho afirmando que
él apoya a todos los creadores nuevos y
es completamente falso de hecho según
esta chica este chico intentaría poner
zancadillas a los demás para que no se
le metan en su gremio que usas para
lucirles el móvil yo me parto apoya Mira
os voy a hacer aquí un flechazo directo
hay cierta persona que hace irles no que
falta mucho de no yo a cualquier persona
que quería hacer irl le ayudaba una
[__] como una olla crack en tu [__]
Vidal hay nadie y realmente mirabas mal
a cualquier persona que quisiera hacer
irl o sea que como fondo no estás
contando loco
pero eh que no pasa nada además esta
chica afirma que no entiende Como la
gente puede ser tan falsa sin cortarse
un pelo cuando por ejemplo a ella se le
vería en la cara de verdad yo no te lo
yo no entiendo bro Por qué la gente es
tan falsa o sea a mí me daría como
ser falsa con alguien tío o sea yo es
que si me cae mal a alguien se me nota
en la cara sabes familia vamos dejando
por aquí el videito que se nos va se nos
va pues muy largo Así que como se me han
quedado noticias pendientes grabaré otro
en las próximas horas estaros pendientes
espero que haya sido de vuestro agrado
el vídeo os mando un abrazo súper fuerte
Enhorabuena al que le haya tocado el
videojuego por aquí en pantalla te
estaré poniendo como canjearlo
recordaros que podéis compartir darle
like comentar todos los temas vale que
siempre estoy leyendo todos los Súper
gracias que me dais os lo contesto los
Súper Gracias son ese botoncito que está
por ahí el editor lo estará poniendo en
pantalla con el que puedes destacar tu
comentario vale Así de colorines son
como los Super chat pero con los vídeos
en diferido y los contesto a todos vale
los contesto absolutamente todos lo
dicho nos vemos dentro de unas horas
grabaré otro porque se me han quedado
noticias pendientes os mando un abrazo
enorme y que paséis un buen fin de
semana Chau
[Música]